---
pcx_content_type: troubleshooting
language_tag: japanese
source: https://support.cloudflare.com/hc/ja/articles/360057976851-Cloudflare%E3%81%A7%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%82%92%E9%85%8D%E4%BF%A1%E3%81%99%E3%82%8B
title: Cloudflareで動画を配信する
---

# Cloudflareで動画を配信する

## Cloudflareで動画を配信する

### 本記事の内容

-   [Cloudflareのサービスを利用する](https://support.cloudflare.com/hc/ja/articles/360057976851-Cloudflare%E3%81%A7%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%82%92%E9%85%8D%E4%BF%A1%E3%81%99%E3%82%8B#h_5mvWTaW0VyVyibnzFh5EK3)
-   [私はWebサイト運営者で、利用規約違反でコンテンツがリダイレクトされました](https://support.cloudflare.com/hc/ja/articles/360057976851-Cloudflare%E3%81%A7%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%82%92%E9%85%8D%E4%BF%A1%E3%81%99%E3%82%8B#h_17ENJA5McX8FiFmwFhbacY)
-   [私はWebサイトの訪問者で、サイトにアクセスすると、コンテンツの代わりにCloudflare利用規約に関するメッセージが表示されます](https://support.cloudflare.com/hc/ja/articles/360057976851-Cloudflare%E3%81%A7%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%82%92%E9%85%8D%E4%BF%A1%E3%81%99%E3%82%8B#h_ktzs0UjPIhrLq0EKVFhR3)
-   [私はWebサイト運営者で、利用規約の違反について心配しています](https://support.cloudflare.com/hc/ja/articles/360057976851-Cloudflare%E3%81%A7%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%82%92%E9%85%8D%E4%BF%A1%E3%81%99%E3%82%8B#h_6B1A8c4GYUXZXtvk5nB6DI)

___

Cloudflareは、誰もが安全で、高速で、信頼できるWebサイトアクセスを享受できるべきだという信念のもとに2010年に創設されました。当社では、お客様がサイバー攻撃を受けた場合でも支払い料金を増やすべきではないと考え、Webサイトのための無料プランと定額制の料金設定を提供しました。そして、ほとんどのWebサイトが帯域幅を消費しないため、すべてのユーザーに手頃な価格でサービスを提供することができたのです。そもそも当社では、帯域幅を使用して動画コンテンツをストリーミングすることを禁じていました。別のプロバイダーからの動画を埋め込むことはできましたが、当社ネットワークから訪問者に動画ビットを配信するサービス機能を制限していました。これは、一般的な動画は1 秒間でWebページ全体を読み込むのと同じ量の帯域幅を必要とするからです。

しかしお客様のなかには、当社のネットワークを使用して動画ストリーミングしたいと考えている方もいらっしゃることが次第に分かってきました。その期待に応えるために、[Stream](https://www.cloudflare.com/products/cloudflare-stream/)製品を開発しました。Streamは、ネットワークにかける負荷に応じて、手頃な価格で優れたパフォーマンスを提供します。

ほとんどのユーザーが、Cloudflareのすべてのお客様に高品質のサービスを提供するために、制限を設けていることを理解してくだり、尊重してくださっている一方で、ユーザーの中には、当社の利用規約に違反して動画をストリーミングするために当社のサービスを誤った設定にしようとする方もいます。Cloudflareでは、当社が運営する[Project Galileo](https://www.cloudflare.com/galileo/)、[The Athenian Project](https://www.cloudflare.com/athenian/)、[Project Fair Shot（プロジェクトフェアショット）](https://www.cloudflare.com/fair-shot/)などの公共サービス活動を含め、すべてのユーザーに最高のサービスを提供したいと考えています。当社サービスを誤用する一部のユーザーが、これらの活動を運営する能力を制限しています。

お客様がこのページへリダイレクトされた理由に合わせて、以下のようなCloudflareのサービスを利用する際の推奨事項を記しています。

___

## 私はWebサイト運営者で、利用規約違反でコンテンツがリダイレクトされました

無料プラン、Proプラン、Businessプランのお客様で、動画を提供したり、ソフトウェアバイナリや大量の画像などHTML以外のコンテンツを不当に多く提供している場合、[セルフサービスサブスクリプション契約の第2.8項](https://www.cloudflare.com/terms/)に違反するため、Cloudflareは動画や画像を置き換えるために、コンテンツをリダイレクトすることがあります。この場合、利用規約（TOS）に違反しているゾーンに関する情報が記載されたメールが送られます。リダイレクトを回避しようとしないでください。回避すると、将来的にCloudflareを利用する機能が制限される可能性があります。

## Web管理者がリダイレクトを削除するためのオプション 

-   **グレー色の雲マークになっているサブドメインからリダイレクトされたコンテンツを提供する**
    -   Cloudflareのセルフサービス利用規約（TOS）の第2.8項では、ユーザーが画像や動画などのHTML以外のコンテンツを、これらのサービスをカバーする有料プランに入ることなく、不当に多く提供することを禁止しています。利用規約の第2.8項に規定されている制限は、グレー色の雲マーク（非プロキシ）のサブドメインから提供されるコンテンツには適用されません。

-   **下記で説明するように、有料サービスを使ってリダイレクトされたコンテンツを配信する**

## Cloudflareの有料製品を使用して動画を配信する

Cloudflareでは、特定の有料サービスでの動画コンテンツの配信を許可しています。動画コンテンツの提供を希望される場合は、2 つの推奨オプションがあります。 

### オプション 1：Cloudflare Stream 

[Stream](https://www.cloudflare.com/products/cloudflare-stream/)は動画アプリケーションを構築するためのビデオオンデマンドプラットフォームです。Streamは、さまざまなデバイスやネットワーク接続に合わせて最適化されたビデオフォーマットをエンコード、保存、配信します。

Streamの利用を開始するには、ダッシュボードから**Stream**にアクセスするか、または[サインアップ](https://dash.cloudflare.com/sign-up/stream)してください。Stream動画は Cloudflare アカウントのドメインに添付されていません。また、Streamを利用するためにCloudflare上にドメインは必要ありません。

### オプション 2: Stream配信 (Enterpriseプランのみ)

[Stream配信](https://www.cloudflare.com/products/stream-delivery/)は、世界中のCloudflareデータセンターを介した動画コンテンツのキャッシュおよび配信を提供します。このCDN機能は、Cloudflare Enterpriseプランでのみご利用いただけます。このオプションに関する詳細は、[営業担当者までお問い合わせ](https://www.cloudflare.com/products/stream-delivery/#)ください。

___

## 私はWebサイトの訪問者で、サイトにアクセスすると、コンテンツの代わりにCloudflare利用規約に関するメッセージが表示されます

このエラーは、Webサイト運営者が[セルフサービスサブスクリプション契約 (TOS) の第2.8項](https://www.cloudflare.com/terms/)に違反している場合に表示されることがあり、Webサイト運営者は、お客様がリクエストされている当該コンテンツを配信するための適切な有料製品を購入していません。

当社では、Webサイト運営者宛てに違反に関する情報を通知しており、お客様がリクエストしているコンテンツを配信するためにCloudflareサービスを適切に使用する方法についても説明しております。残念ながら、Webサイト運営者による是正措置（Cloudflareネットワークで動画コンテンツを配信することを許可された製品の購入など）が行われるまで、これらの制限を解除することはできません。

その間にできること：

1.  当社がはじめから低コストでサービスを提供できるように、Ｗebサイト運営者にルールを守るように伝えてください。
2.  Cloudflareがより良いインターネットを構築するために行っている活動（[Project Galileo](https://www.cloudflare.com/galileo/),[The Athenian Project](https://www.cloudflare.com/athenian/)、[Project Fair Shot（プロジェクトフェアショット）など](https://www.cloudflare.com/fair-shot/)）についての理解を深めることもできます。

プライベートが保護される安全なインターネット体験を得るために、[1.1.1.1](https://1.1.1.1/) をインストールする。

___

## 私はWebサイト運営者で、利用規約の違反について心配しています

無料プラン、Proプラン、Businessプランで、動画を提供したり、HTML以外のコンテンツを不当に多く提供している場合、[セルフサービスサブスクリプション契約の第2.8項](https://www.cloudflare.com/terms/)に違反する可能性があります。動画やHTML以外のコンテンツを大量に提供するには、上記の有料オプションのいずれかを使用することをお勧めします。

## 配信しているコンテンツに関する情報を入手する

ゾーンが配信しているコンテンツに関する詳細情報が必要な場合 （例：コンテンツの種類）、次のツールを使用できます： 

-   Cache Analyticsのユーザー：ダッシュボードにある**Cachingタブ**を使用して、コンテンツの種類別にフィルタリングし、転送するトラフィックの種類を特定します。
-   Cache Analyticsを使用しないユーザー：ダッシュボードにある**分析タブ**を開き、**パフォーマンス**セクションを選び、提供しているコンテンツに関する情報を表示します。

![Cache Analytics - 転送されているトラフィックのタイプを特定する](/images/support/traffic-types.png)

## もっと質問がありますか？サポートに問い合わせる

リダイレクトに関してさらにご質問がある場合（例えば、コンテンツが誤ってリダイレクトされたと思われる場合でそれを裏付ける証拠がある）、[サポートチケット](https://dash.cloudflare.com/redirect?account=support)を発行し、次の情報を記入してください： 

-   ドメイン名
-   問題の説明
-   Cloudflareのネットワークを通じて提供しているコンテンツの説明
